Απόδοση: αγαπάκι
Divas@subs
Πώς σου φαίνεται;
Παράδεισος είναι!
Δε θέλω να ξαναπάω σπίτι!
Ντέιβιντ, έλα!
Θα είναι καταπληκτικά!
- Έτοιμος για την έκπληξή σου;
- Ναι.
Ωραία. Έκπληξη!
- Σου αρέσει;
- Τον αγαπάω.
- Κι εγώ αγαπώ εσένα.
- Τι;
- Σ'αγαπώ.
- Κι εγώ σ'αγαπώ.
Αυτό το δεκαήμερο
στο νησί μαζί σου...
...ήταν ό, τι καλύτερο! Δε με θυμάμαι
ποτέ πιο χαρούμενη.
Γιατί όλα τα όμορφα
πράγματα να τελειώνουν;
Ποιος λέει ότι πρέπει
να τελειώσουν;
Μία, δε σε ξέρω, μα
νιώθω ότι θέλω να περάσω
την υπόλοιπη ζωή
μου γνωρίζοντάς σε.
Λες αυτό που νομίζω ότι λες;
Ναι.
Κάτσε να γνωρίσεις
την οικογένειά μου.
Κάτσε να γνωρίσεις τη δική μου.
Συγγνώμη.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Γαμώτο!
Νομίζω ότι ήταν
ό, τι πιο ντροπιαστικό...
...συνέβη ποτέ σε κάποιον.
Συγγνώμη, ρε φίλε,
δεν ξέραμε...
...ότι θα εμφανιζόσουν
ολοτσίτσιδος.
Ναι, έτσι. Πολύ... ευγενικό.
- Έλα εδώ, χαιρόμαστε που γύρισες!
- Μου χύνεις το ποτό.
Συγγνώμη, Μου έλειψες,
λιγδιάρη χίπη.
Εγώ ήμουν εδώ πέρα με το
Λουκ και τον παλιο-Γκράχαμ.
- Ξέρεις πώς είναι.
- Είσαι καλά, Γκράχαμ;
- Αυτό έχει τυρί πάνω.
- Βγάλ'το.
Δεν μπορώ να το βγάλω έτσι απλά.
Αν φάω τυρί, παθαίνω δυσφορία.
- 'Δυσφορία'...
- Ναι, δυσφορία.
Χαίρομαι που τίποτα δεν άλλαξε.
- Πού είναι ο Λουκ;
- Θα έρθει αργότερα.
Πέρασα από της Σάρας για
πολλοστή φορά αυτή την εβδομάδα.
- Αλήθεια;
- Ναι, δεν ήταν καλό αυτό.
Βγαίνει με κάποιον
που τον λένε Τσιπ.
Φαντάσου να σε άφηνε η δικιά σου
για κάποιον που το λένε Τσιπ.
Για να μην αναφέρω
κι ότι δεν έχει πουλί.
Τι εννοείς, ότι δεν έχει πουλί;
Έπαθε ζημιά σε ατύχημα
λεμβοδρομίας.
Πώς ήταν το ταξίδι σου;
Πες τα μας όλα.
- Ήταν απίστευτο.
- Ναι.
- Έκανες σεξ με καμία;
- Κάτι καλύτερο.
- Τι είναι καλύτερο από αυτό;
- Θα σας πω μετά.
- Βρέθηκες σε κανένα τρίο;
- Τα πάρτι καλά κρατεί ακόμη.
- Πες μας.
- Όχι.
Ντέιβιντ, μη μας αφήνεις
σε αγωνία.
Παντρεύομαι.
Όλοι έξω!
Σχόλασε το πάρτι.
Παππού, ήπιες πάρα πολύ,
γερο-μεθύστακα.
Πώς έγινε αυτό;
Πώς να έγινε;
Ερωτεύτηκα.
Τι λένε Μία.
Είναι Αυστραλή.
Συναντηθήκαμε στο Τουβαλού,
ένα μικρό νησί του Ειρηνικού.
Κι είναι η πιο εκπληκτική,
όμορφη, έξυπνη...
Το φυσιολογικό αυτή τη στιγμή
είναι να με συγχαρείτε.
Συγχαρητήρια. Νιώθω
σαν μαλακισμένο δεκάχρονο.
Οι καλοκαιρινές
περιπέτειες τελειώνουν
στο αεροδρόμιο, όχι
στην εκκλησία.
Μην τον ακούς, είναι υπέροχο.
Πάντα ξοπίσω σου ήμαστε.
Πες μας πού θα γίνει το πάρτι.
Στο πατρικό της Μία,
στην Αυστραλία.
Αστείο είναι αυτό;
Δε μπορώ να έρθω, είναι μίλια μακριά.
Το ξέρεις ότι φοβάμαι τα αεροπλάνα.
Νόμιζα ότι θα με υποστηρίζατε
λίγο περισσότερο.
Αν δεν έρθετε, θα είμαι μόνος με
ένα τσούρμο παλιο-Αυστραλούς.
- Είστε οι μόνοι που έχω.
- Συγγνώμη, στα 20 χρόνια...
...που είμαστε φίλοι, πότε
σε απογοητεύσαμε;
Και τότε που είπες στη Ρέιτσελ
Μπρούκμαν ότι είχα σύφιλη;
Εκτός από αυτό.
Όταν έκανες ποδήλατο...
...μόνος, πάνω κάτω στο δρόμο,
σαν μπέμπης με λέπρα...
...εμείς ήμαστε αυτοί που
σε βάλαμε στην παρέα μας.
Παρόλο που ήσουν
το μικρό ορφανό...
...που όλοι το θεωρούσαν γκέι.
Γιατί να νομίζουν
ότι είμαι γκέι;
Επειδή ήσουν υπερευαίσθητος
και καλός με όλους και όλα αυτά.
Μάλλον θα μετακομίσετε
σε δυάρι στο Χέρντφορσαϊρ.
Πλάκα κάνεις.
Πας στην Αυστραλία;
Δεν κανονίστηκε ακόμη.
Θα δούμε... πώς θα πάει.
- Γεια σου, Λουκ.
- Γεια σου, Ντέιβιντ.
- Πώς είσαι;
- Πολύ καλά.
Είναι σαν να χάρισα
5 χρόνια από τη ζωή μου...
...για να πάρω απίστευτο πόνο
και μαρτύριο, αλλά είμαι εντάξει.
Ο Ντέιβιντ παντρεύεται
και πάει στην Αυστραλία.
Ταξί!
Γιατί σε θέλει εκεί, μόλις
μια μέρα πριν το γάμο;
- Το βρίσκει ρομαντικό.
- Ξέρεις τι με διαολίζει;
Ότι πας να τζογάρεις τη ζωή σου
για κάποια που δεν ξέρεις.
Δεν είναι ρουλέτα,
είναι ο έρωτας της ζωής μου.
Κι αν τελικά βγάζει
αέρια από τον κόλπο;
Έφυγες από την τελευταία
σοβαρή σου σχέση γιατί...
...είχε αέρια, θορυβώδη
κόλπο, αηδία.
Όταν χάνεις μικρός
τους γονείς σου, Τομ...
...μαθαίνεις να ρίχνεις τα ζάρια σου,
όταν τα έχεις στο χέρι.
Σε έχω πάει στο καζίνο,
είσαι φριχτός τζογαδόρος.
- Και τι έχω να χάσω;
- Εμάς!
Δε θα σας έχανα,
και βαλίτσες να ήσαστε.
Απλώς σε νοιάζομαι.
Δεν ξέρω αυτό το κορίτσι.
Κι ούτε κι εσύ.
Δεν πιστεύεις
στον κεραυνοβόλο έρωτα;
Απλώς δεν πιστεύω ότι παντρεύεσαι.
Αυτό είναι για ενήλικες.
Κάθε φορά που σε κοιτάζω...
...βλέπω ένα οχτάχρονο
ορφανό με σορτσάκι.
Λίγο περίεργο αυτό.
- Γεια σας.
- Λουκ..
- Πώς είσαι;
- Χάλια.
Η Σάρα κι ο Τσιπ μένουν
κι επίσημα πια μαζί.
Λυπάμαι πολύ, φίλε.
Ίσως αυτό το ταξίδι σού κάνει καλό.
Ίσως αποστασιοποιηθείς λίγο.
- Ίσως συντριβεί το αεροπλάνο.
- Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που άργησα.
Έπαιρνα τις νέες μου επιχειρηματικές
κάρτες, για παγκόσμια ανοίγματα.
Ο Χίτλερ πουλά θέρμανση πατώματος
σε Αυστραλούς. Φοβερό!
Γκράχαμ, τι είναι
αυτό στη φάτσα σου;
Τι;
Αυτό το τερατούργημα.
- Το μουστάκι εννοείς;
- Και βέβαια το μουστάκι.
Θα γνωρίσω τη μελλοντική
μου οικογένεια.
Δε θα σε αφήσω να
εμφανιστείς σαν...
- Σαν...
- Γενοκτόνο φασίστα δικτάτορα.
Τι είναι αυτά που λέτε;
Τα μουστάκια είναι πολύ της μόδας.
- Όχι τα μουστάκια του Χίτλερ.
- Έτσι φυτρώνουν τα γένια μου.
Εντάξει; Δε φταίω εγώ
που μοιάζει με του Χίτλερ.
Και γιατί είστε τόσο αρνητικοί;
Γιατί να μην είναι
το μουστάκι του Τσάπλιν;
- Κάτσε κάτω, εμποδίζεις.
- Συγγνώμη.
- Χριστέ μου!
- Ο κωλο-Χίτλερ.
Κατέστρεψε για όλους
αυτό το μουστάκι.
Παιδιά...
- Πάμε στην Αυστραλία.
- Ναι, με 14 ενδιάμεσες στάσεις.
Αεροσυνοδέ! Μια φτηνή
σαμπάνια, παρακαλώ!
Μια πρόποση για το φίλο μου,
τον Ντέιβιντ Λόκιν!
Τον κύριο Ντέιβιντ Λόκιν!
Χορχέ Μπουντιέμπο!
.. 754 μίλια, 8.754 μίλια.
Ποτό καρύδας!
Διαθέσιμο στα ντιούτι-φρι.
Νόμιζα ότι δε θα τέλειωνε ποτέ.
Ήταν χειρότερο κι από συναυλία τζαζ
Αλήθεια; Κοιμήθηκα
την πιο πολλή ώρα.
Επειδή δεν καθόσουν δίπλα
στο βουητό του ρολογιού.
Δεν το πιστεύω που αυτός θα πει
το λόγο του κουμπάρου.
- Εγώ θα τα πήγαινα καλύτερα.
- Σκέφτηκα να τον τονώσω λίγο.
- Να επικεντρωθεί σε κάτι άλλο.
- Εγώ θα ήμουν ξεκαρδιστικός.
- Ο Ντέιβιντ Λόκιν;
- Ναι;
Ακολουθήστε μας, παρακαλώ.
- Πάρε την τσάντα.
- Γιατί;
Έχω κάτι για το πάρτι του Ντέιβιντ.
Δε θέλω να την ψάξουν. Πάρ'τη.
- Με τίποτα.
- Κοίταξέ με, έχω ιδρώσει.
Δείχνω πολύ ένοχος. Εσένα δε θα
σε ψάξουν, έχεις αυτοπεποίθηση.
Σωστά, αλλά και πάλι
δεν την παίρνω.
- Κάναμε κάτι κακό;
- Απεναντίας, κύριε Λόκιν.
Δουλεύω για τον πεθερό σας,
και θα πάτε στην αίθουσα VIP.
Καλώς ήρθατε στην Αυστραλία.
VIP, ρε γαμώτο.
Δεν πρόκειται με τίποτα
να ψάξουν την τσάντα σου.
Καλώς ήλθατε στον έλεγχο VIP.
Δώστε τις αποσκευές σας
στον υπάλληλο.
- Γκράχαμ Βίνσεντ;
- Ναι;
Να το βάλουμε αυτό στην τσάντα
σας από το ντιούτι-φρι, κύριε;
- Πολύ ντροπιαστικό.
- Γιατί πήρες αυτή την ελεεινή μάσκα;
- Ποιος το κάνει αυτό;
- Σκέφτηκα ότι θα είχε γέλιο.
Είμαστε στην Αυστραλία.
Ποιος επιβιώνει εδώ;
Όλος ο ήλιος και τα μοσχάρια
θα σε νευριάσουν τελικά.
Θα μάθω να ζω με αυτό.
Θα πάρω τη Σάρα
να μάθει ότι φτάσαμε.
Μάλλον θα κάθεται δίπλα
στο τηλέφωνο να μετρά τα λεπτά.
Να'τη. Αυτή είναι η Μία.
Πέφτει σήμα.
- Είσαι καλά;
- Ναι, καλά είμαι.
Είμαι καλά.
- Πώς ήταν η πτήση;
- Μια χαρά.
- Πολύωρη, όμως.
- Αλήθεια;
Ναι...
- Σας αφήνω, λοιπόν.
- Εντάξει.
- Να τα παιδιά. Αυτός είναι...
- Όχι, μη μου λες.
Ο Τομ, ο Λουκ και ο...
Επ'ευκαιρία, αυτό είναι
μουστάκι του Τσάπλιν.
.. Γκράχαμ.
Ο Ντέιβιντ μού είπε
σχεδόν τα πάντα.
Ελπίζω να μη μας έθαψε πολύ.
Όχι βέβαια. Μόνο μαλάκες
σάς είπε, αλλά μέχρι εκεί.
- Τι; Αλήθεια;
- Όχι, δεν έκανε τέτοιο πράγμα.
Έφερα το μεγάλο αμάξι
για να χωρέσουμε όλοι.
- Κανονίσαμε να νοικιάσουμε αμάξι.
- Σίγουρα;
Είναι αρκετά μακριά, κι ίσως μόνο
τώρα μπορώ να σας χαρώ μόνη μου.
Πέρασε το χρόνο με
τον Ντέιβιντ, τότε.
Δεν ξέρετε πού να πάτε.
Ευτυχώς υπάρχουν κι οι δορυφόροι.
Θα οδηγήσει ο Γκράχαμ.
- Τι; Δεν το κάνω.
- Θα το κάνεις.
Πηγαίνετε κι ανταλλάξτε σωματικά
υγρά και τα λέμε μετά.
Εντάξει, μια χαρά.
- Τα λέμε μετά.
- Τα λέμε.
Αντίο.
Είναι η καρέκλα μου.
Την πλήρωσα.
- Είμαστε καλά;
- Ναι.
Μην κλείνεις, μην κλείνεις!
Έλα τώρα, Σάρα!
Λουκ, έλα, αγόρι μου.
- Η Σάρα...
- Πάψε.
- Να'μαστε, λοιπόν.
- Ναι.
Παντρευόμαστε αύριο.
Ναι.
Δε θα έχω πολύ χρόνο
να γνωρίσω τους δικούς σου.
Έχουμε άπειρο χρόνο.
Θεέ μου.. περίμενα...
τρεις ολόκληρους μήνες...
Τι έχουμε εδώ;
Δε νομίζω να χάρηκε
πολύ που με άκουσε.
Αλήθεια; Τι πρόβλημα έχει;
Όταν εγώ τα χαλάω με κάποια,
αυτό που θέλω να κάνει...
...είναι να μου τηλεφωνεί
και να με ενοχλεί διαρκώς.
- Τουλάχιστον, εγώ είχα κοπέλα.
- Κι εγώ είχα γκόμενες, Λουκ.
Οι φουσκωτές γκόμενες
δεν πιάνονται.
Στο είπα χίλιες φορές.
Κατά λάθος την έφερα αυτή.
Εγώ πάντως θα της τηλεφωνώ
και θα της ξανατηλεφωνώ...
...μέχρι να με ξαναδεχτεί πίσω.
Ωραίο σχέδιο, Λουκ!
Απίστευτο που απλώνω
τα χέρια μου και σε αγγίζω.
Αν δεν ήταν αυτή η φωτογραφία,
θα ορκιζόμουν ότι το Τουβαλού ήταν...
Όνειρο;
Εύχομαι κάποιες φορές να έκανα
τα μαγικά μου και να γυρίζαμε εκεί.
Πρόσεχε τι εύχεσαι.
Τι κάνουμε στη μέση
της ζούγκλας, Τομ;
Έχει καμιά ιδέα πού πάει
αυτό το πράγμα;
Ναι, μια μικρή
παράκαμψη κάνουμε.
Βρήκα έναν τύπο κι είπε θα μας
πουλήσει λίγο 'χόρτο' για σήμερα.
Είσαι τρελός; Δεν κάνω παράκαμψη για
το σκοτεινό σπίτι διακινητή ουσιών.
Υποτίθεται ότι ήρθαμε
εδώ για τον Ντέιβιντ!
Για τον Ντέιβιντ είναι,
ρε παπάρα.
Για το εργένικο πάρτι του.
Δε γίνεται πάρτι χωρίς 'χόρτο'.
- Δε γίνεται;
- Όχι!
Φτάσαμε, έτσι κι αλλιώς.
Στρίψε αριστερά.
- 'Γιέστερ';
- 'Γιέστερ Γκραντζ'.
Το παλιότερο σπίτι
στα Κυανά Όρη.
Μαμά, Νταφ, ο Ντέιβιντ.
Η αξιολάτρευτη μαμά μου,
η Μπάρμπαρα.
Καλωσόρισες στην οικογένεια.
Μαμά, είναι Βρετανός,
τον τρομάζεις.
Συγγνώμη.
- Γεια, είμαι η Ντάφνι.
- Η αδελφή και κολλητή μου.
Χάρηκα.
- Πού είναι...
- Ο γεροξεκούτης;
Ο άντρας μου ήταν ο μόνος άντρας
σε αυτό το σπίτι για 25 χρόνια.
Οπότε, σε παρακαλώ,
συγχώρησε...
...τον ενθουσιασμό του.
- Μάλιστα.
- Μην ανησυχείς, δε θα σε φάει.
Του δώσαμε μεγάλο πρωινό.
Λοιπόν, έτοιμος να γνωρίσεις
το γερουσιαστή;
Ανυπομονώ.
Δε θα βγεις από το αμάξι, έτσι;
- Δεν έχεις δει τον 'Απόλυτο Τρόμο';
- Τι;
Μια χαρά θα πάει.
Έρχεσαι, Λουκ;
Πηγαίνετε εσείς, κι
εγώ πεθαίνω εδώ.
Προσέχεις την τσάντα μου;
Έχω μέσα όλα τα πραγματά μου.
Αφού βιαστώ, δολοφονηθώ
και τεμαχιστώ, ευχαρίστως.
Περίμενε!
Δεν μπαίνουμε στο σπίτι
όσο πιο γρήγορα γίνεται;
Διακινητής ουσιών είναι.
Φαντάστηκες ότι θα μείνουμε
για τσάι και γλυκό;
Μου έφερες και την τσάντα
για διανυκτέρευση.
Είπα στον προμηθευτή όχι σιτηρά,
γαλακτοκομικά, ξηρούς καρπούς...
...γλουτένη, θαλασσινά, αμυγδαλωτά.
Πού είναι το δύσκολο;
- Ήρθε η ώρα.
- Βρε, βρε, βρε!
Συναντιόμαστε επιτέλους.
Ο ήρωας του Τουβαλού.
Ο μπαμπάς μου, Τζιμ Ραμ.
Περίμενα κάποιον πιο σωματώδη.
Μπαμπά, να είσαι
υποστηρικτικός.
Θα του έδινα ένα λεπτό
πριν σου λιώσει τα 'μπαλάκια'.
Βλέπω ότι γνώρισες την Ντάφνι.
Περιμέναμε κι εμείς
να παντρευτεί κάποτε.
Μας προέκυψε λεσβία.
Ντέιβιντ, θα είσαι εξουθενωμένος.
Θα ήθελες να φρεσκαριστείς λίγο;
Βασικά, αυτό θα...
Ίσως θέλει να περιηγηθεί
λίγο ακόμη, έτσι;
Ξέρετε, είχα μια πολύωρη
πτήση και όλα...
Μια χαρά θα ήταν η περιήγηση.
- Γεια σου! είσαι ο Ρέι;
- Όχι.
Ψάχνουμε το Ρέι.
Μας είπε να περάσουμε
να πάρουμε...
Ξέρεις... λίγο 'χόρτο'.
Περάστε μέσα.
Ο Τρελός Φρανκ σάς έστειλε;
Όχι, σου έστειλα μέιλ...
Είμαι ο Τομ από
την ιστοσελίδα, θυμάσαι;
- Ποιος είναι ο τύπος με την τσάντα;
- Ο φίλος μου, ο Γκράχαμ.
Αυτό δεν είναι μουστάκι του Χίτλερ.
Έτσι φυτρώνουν τα γένια μου.
- Κάτσε κάτω, ρε.
- Καλά.
Λοιπόν, πόσο θέλετε;
Πέντε - δέκα κιλά;
Γύρω στα 4 γραμμάρια,
αν δε σε πειράζει.
Είναι για το πάρτι ενός φίλου.
Θα προτιμούσα
να το δοκιμάζατε πρώτα.
Δε θέλω να μου κοπανάτε
την πόρτα τα μεσάνυχτα...
...λέγοντας ότι σας πούλησα
σκέτο χορτάρι.
Δε νομίζω να το κάνουμε.
Είπα, προτιμώ
να το δοκιμάσετε πρώτα.
Δεν έχει ωραία γεύση;
Έχει πολύ... φρουτώδη γεύση.
Επόμενο, η σάουνα.
Παράθυρο 12 ιντσών
με θέα 5 αστέρων.
Πολύ αστείο.
- Δεν ήταν αστείο αυτό, Ντέιβ.
- Ο παππούς την έχτισε στα 1963.
Ξυλουργός που μεγάλωνε 7 παιδιά.
Τώρα έχω εγώ όλη την ιδιοκτησία.
Μπορείς να την έχεις όλη, μόνο
που πρέπει να λερώσεις τα χέρια σου.
Βλέπεις εκείνο το σπίτι;
Παίξε σωστά τα χαρτιά σου,
και θα μπει στο όνομά σου.
- Φιλαράκια είστε;
- Ναι.
Γειτονόπουλα.
Είχα κι εγώ φίλους κάποτε, αλλά
είναι στη φυλακή ή πεθαμένοι.
Προσπάθησα να κάνω
φίλους στο ιντερνέτ...
...αλλά δεν μπορείς πια
να εμπιστευτείς κανέναν.
Τη μια μέρα είναι
οι καλύτεροι φίλοι σου...
.. και την άλλη, σε μαχαιρώνουν
για ένα γρμ. αμφεταμινών...
...και καταλήγεις να πρέπει
να τους σπάσεις τα πόδια...
...με καμιά σιδερώστρα.
- Μπορώ να πάω τουαλέτα;
- Μέσα στο εργαστήριο.
Θες να δεις το νέο μου τατουάζ;
Ναι.
- Δεν είναι φοβερό;
- Ναι.
- Τι είναι;
- Είναι ένα παιδάκι που κλαίει.
Κι αυτοί είναι οι μαλάκες
οι γονείς του που το παρατάνε.
Είναι αληθινό;
Σου φύλαξα το καλύτερο
για το τέλος.
Και τώρα σκύψε το κεφάλι,
γιατί θα προσκυνήσεις.
Αυτό είναι το αρχηγείο
του Τζιμ Ραμ.
Είναι... εντυπωσιακό.
Εδώ κρατάμε και το Ράμσι.
Ποιος είναι ο Ράμσι;
Είναι ο γιος που
δεν απέκτησε ο μπαμπάς.
Νόμιζα ότι εσύ ήσουν
αυτός ο γιος.
Ετοιμάσου να γνωρίσεις
το νούμερο ένα...
...τον αρχιβασιλιά,
τον πρωταθλητή.
Αυτός είναι ο Ράμσι.
Ένα κριάρι!
Στο σπίτι.
Δεν είναι ένα κοινό
γέρικο κριάρι.
Τη μέρα που φωτογραφήθηκα
με αυτή τη χρυσή προβιά...
...πήρε στροφή
η πολιτική μου καριέρα.
Θα γνώρισες το ικανότατο
δεξί μου χέρι, τη Μορίν Κόουτ.
Κύριε Λόκιν, ετοίμασα ένα φύλλο
εργασίας με τα πρακτικά...
...για εσάς και
τη ζωηρή παρέα σας.
Ντέιβιντ, πού είναι
οι φίλοι σου;
- Έχεις γονείς;
- Ναι.
Είσαι τυχερός.
Εμένα οι γονείς μου
με αποκήρυξαν...
...όταν πιάστηκα για επίθεση
και βιαιοπραγία...
...σε ένα φαστφουντάδικο.
Ακόμη τους σκέφτομαι.
- Τους γονείς μου...
- Φυσικό είναι.
Μπορώ να μοιραστώ μαζί σου
κάτι προσωπικό;
’ρχισα να έχω κρίσεις πανικού.
Τη μια στιγμή κάθομαι
ήρεμα κι ωραία...
...και την άλλη, νιώθω
σαν να είναι να χεστώ...
...ή να ξεράσω...
Νιώθω λες κι είμαι
παγιδευμένος σε σάουνα.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω,
ιδρώνω, γάμησέ τα.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό, αλλά...
...νιώθω ότι εσύ κι εγώ...
...έχουμε κάποιο πολύ
ιδιαίτερο δέσιμο.
- Θέλετε να ακούσετε κάτι πολύ πρώτο;
- Ναι!
Περιμένετε.
Μπορούμε να φύγουμε από δω;
Ο τύπος αρχίζει και με φρικάρει.
Ειλικρινά τώρα,
πώς σας φαίνεται;
Έξυπνη επιλογή, γλυκιά μου.
Ωραίος, γλύκας,
διπλωματικά ήρεμος...
Και ξέρεις τι λένε
για τους ήρεμους;
Το αύριο θα είναι ζόρικο.
Η κορούλα μου λέει ότι μπορείς
να το χειριστείς, κι αυτό μου αρκεί.
Οι μισοί από τους πιο
ισχυρούς χρηματιστές
της χώρας θα είναι
σε αυτή την τέντα.
Θα βγουν μαχαίρια και δε θα είναι
για το κόψιμο της τούρτας.
Δες τους, όμως, να πέφτουν
πάνω στα ξίφη τους...
...όταν εσύ κι η μέλλουσα
γερουσιάστρια εμφανιστείτε.
- Θέλει η Μία να γίνει γερουσιάστρια;
- Σίγουρα θέλει.
Απλώς δεν το ξέρει ακόμη.
Δείτε αυτή τη μαλακία.
Μόλις το πήρα από Μαλαισία.
Αυτή η χοντρούλα τα κατάπιε...
...και τα έχεσε σε ένα μπολ.
Έχω μια μεγάλη τσάντα από αυτά.
- Ενδιαφέρεστε;
- Εγώ όχι. Δε μου αρέσει και πολύ.
Αλλά... πέρασε τόσο η ώρα;
Μάλλον πρέπει να φεύγουμε, Τομ.
Σκεφτόμουν, αφού είστε στην πόλη,
να πηγαίναμε για καμιά μπύρα.
Θα πάμε για μπύρα.
Θα το θέλαμε πολύ, αλλά
έχουμε πολλές δουλειές, οπότε...
- Τι δουλειές έχουμε;
- Έχουμε το γάμο.
Ναι, αλλά μετά το γάμο,
δεν έχουμε τίποτα άλλο.
Τέλεια. Δώσ'μου τον αριθμό σου
και θα σου τηλεφωνήσω.
- Το δικό μου αριθμό;
- Ναι.
Δεν τον θυμάμαι, γιατί είναι
καινούριο το τηλέφωνο.
Πάρε μια επαγγελματική του
κάρτα.
Έχει τον αριθμό του,
το μέιλ του...
...κι αν δεν έχεις τι άλλο να κάνεις,
υπάρχει και το Twitter.
Μπορούμε να πάμε
για φαγητό, έτσι;
- Θα ήταν φανταστικά.
- Τέλεια.
- Μη νοιάζεσαι γι'αυτό.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Λοιπόν, κανονίστηκε;
- Ναι.
Εντελώς 'τελειωμένη' αυτός.
Γιατί του έδωσες την κάρτα μου;
Δε θέλω να πάω για φαγητό
μαζί του!
- Δε θέλεις;
- Ασφαλώς όχι! Είναι ψυχοπαθής!
Πάμε να φύγουμε από δω, πριν
με καλέσει για Σαββατοκύριακο.
Χριστέ και Κύριε!
Ντέιβ... ήρθαν οι φίλοι σου.
Ενδιαφέρων θάμνος
στο πρόσωπο, φίλε.
Έτσι φυτρώνουν τα γένια μου.
Υπάρχει χώρος μόνο για έναν
δικτάτορα σε αυτή την οικογένεια.
Πεινάω τόσο που θα έτρωγα
ένα σάκο με γατάκια.
Υπέροχο, Μπάρμπαρα.
Τι είναι;
Γαρίδες από τον κόλπο Κρίσταλ,
μύδια από την ακτή Κόφιν...
...και κρέμα αστακού
με σάλτσα τυριού.
Συγγνώμη, έχει τυρί.
Παθαίνω δυσφορία.
Με τι ασχολείσαι, Λουκ;
Ερωτεύομαι γυναίκες, που
μετά με χέζουν πατόκορφα.
Να μην τις ανεβάζεις στο βάθρο.
Τι θα κάνει η νύφη κι ο γαμπρός...
...την τελευταία μέρα
της ελευθερίας τους;
Θα 'λιώσουμε' με τους ’μπα,
θα κάνουμε σάουνα, πεντικιούρ.
Ίσως κάνουμε και
αποτρίχωση μασχάλης.
- Δάφνη! Μόνο κορίτσια, φοβάμαι.
- Πολύ κρίμα.
Εσείς, αγόρια;
Εμείς θα βγούμε να πιούμε
ήσυχα καναδυό ποτά.
- Μόνο δύο;
- Μπορείς να έρθεις μαζί μας.
Έλα μαζί μας, Τζιμ.
Θα γίνουμε κουρούμπελα.
Όχι κουρούμπελα.
Μην τον ακούτε τι λέει,
κουρούμπελα θα γίνουμε.
Λυπάμαι για τους φίλους μου.
Ήταν απαίσιο αυτό.
Είναι πολύ αστείοι.
Δεν έπρεπε να είναι αστείοι,
φυσιολογικοί έπρεπε.
Μωρό μου, γάμος είναι.
Υπάρχουν και συγκρούσεις.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
Δε θα σε ξαναδώ ως το γάμο.
Φοβάμαι πως έτσι είναι.
Σ'αγαπώ, κύριε Λόκιν.
- Πολύ ματσωμένη είναι.
- Μιλάς λίγο πιο σιγά;
Καλά. Δείχνεις λίγο αγχωμένος.
Αγχωμένος είμαι. Μόλις έμαθα ότι
παντρεύομαι ένα ισχυρό πρόσωπο...
...κι εσείς συμπεριφέρεστε
σαν ηλίθιοι.
- Ποιος συμπεριφέρεται σαν ηλίθιος;
- Ξέρασες μέσα στο πιάτο σου.
- Είχε τυρί.
- Ο γάμος μου είναι σημαντικός.
Σημαντικότερος απ'ότιδήποτε άλλο,
και θέλω σωστή συμπεριφορά.
Εντάξει.
Δεν πάω πουθενά και
δε θα με κάνετε κουρούμπελο.
Έχω γίνει 'αλοιφή', ρε μαλάκες.
Έντεκα ώρες με τα παλικάρια,
'αλοιφή' θα γινόσουν.
Δε θα έρθεις να μείνεις
εδώ πέρα, Ντέιβιντ.
Τι θα απογίνουμε εμείς;
Πάντα θα είμαι δίπλα σας,
όπου κι αν είμαι.
Σαν αδέλφια είμαστε.
Και; Αν ο Τσιπ δεν έχει πέος,
δεν έχει επίπτωση σε σένα αυτό.
Ποιος σου είπε ότι
ο Τσιπ δεν έχει πέος;
- Ο Τομ.
- Ο Τομ!
Του'χει ατροφήσει του Τσιπ!
Αυτό το μέρος είναι εφιαλτικό.
Δε σου τα λένε αυτά
στις διαφημίσεις.
Παιδιά, προσέξτε.
Τι διάολο είναι αυτό στο λαιμό σου;
Φύγε από πάνω μου!
Σοβαρά, πού είναι;
Πού είναι, παιδιά;
Είναι στο έδαφος
με τα υπόλοιπα φύλλα.
Μαλάκες!
Τι διάολο έχουμε εδώ;
Κοιτάξτε τα βυζιά
αυτού του αρσενικού.
Αυτό δεν είναι ένα κοινό πρόβατο.
Αυτός είναι ο Ράμσι.
Ο κριός πίσω από τον άντρα.
- Ντέιβιντ, μπες εκεί.
- Όχι, δεν το κάνω...
Έξι ώρες και 59 λεπτά ακόμη.
Πάμε γρήγορα!
Ελάτε!
Δεν είναι πολύ αργά
να το σκάσεις.
Πολύ θα το χαιρόταν ο μπαμπάς,
αν το έσκαγα.
’σε σε μένα να κάνω όλα
τα κακά στην οικογένεια.
Να καπνίζω, να αποτυγχάνω
στο Παν/μιο, να τρώω τσίζκεϊκ.
Και να προσποιείσαι τη λεσβία,
για να θυμώνεις τον μπαμπά.
Είναι φυσιολογικό
να έχω τόσο άγχος;
Ναι, μπορεί και να κάνεις
το μεγαλύτερο λάθος της ζωής σου.
Γαμώτο!
- Γιατί φωνάζεις;
- Γιατί λες να φωνάζω;
Βγάλ'το μου αυτό!
Καλά, καλά, ηρέμησε.
Γρήγορα! Βγάλ'το μου.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Πώς είσαι έτσι!
- Βγάλ'το μου.
Σε παρακαλώ...
Γεια σου, Ράμσι.
Γαμώ την τύχη μου!
Περίμενε, ανοίγω εγώ.
Όχι όσο είμαι έτσι, Τομ...
- Τι διάολο έπαθε το χέρι μου;
- Τομ!
- Τομ...
- Μπάρμπαρα, γεια σου.
Τελικά βγάλατε
τη μεγάλη νύχτα άθικτοι.
Έλεγα απλώς μήπως χρειαζόσαστε
τίποτα καθαρές... πετσέτες.
Όχι, είμαστε εντάξει
από πετσέτες. Γκράχαμ;
- Χρειάζεσαι πετσέτες;
- Όχι, ευχαριστούμε, Μπάρμπαρα.
Μπορεί να θέλει ο Ντέιβιντ.
Τα λέμε, τότε.
Γεια σου, Μπάρμπαρα.
Καλημέρα, Ντέιβιντ!
Πανέτοιμος για τη μεγάλη μέρα;
Ναι.
Έλεγα να έμπαινα λίγο
στο δωμάτιό σου...
Θεέ μου, όχι!
Θέλω να πω, όχι. Ευχαριστώ.
Καλά. Πάντως, αν χρειαστείς
κάτι, οτιδήποτε...
.. ειδοποίησέ με, εντάξει;
Έγινε.
- Εντάξει, γεια σου.
- Γεια.
Είσαι καλά, αδερφέ;
- Φύγε.
- Για το Θεό, Γκράχαμ!
Γιατί φοράς αυτή
την άθλια μάσκα;
Αυτός μου τη φόρεσε,
ενώ κοιμόμουν.
Δεν ξέρω γιατί σου φάνηκε
ότι θα ήταν αστείο.
- Είναι τρελό, δεν είναι αστείο.
- Σταματήστε!
Το μεγάλο θέμα είναι τι γυρεύει
ο Ράμσι στο δωμάτιό μου.
- Ποιος;
- Το πρόβατο!
Το κριάρι τού Τζιμ.
Το μαλακιστήρι με δάγκωσε.
Είναι στο δωμάτιό μου
σαν προβα... τίνα.
- Δική σου ιδέα ήταν να το φέρουμε.
- Αλήθεια, έκανα κάτι τέτοιο;
Μου φάνηκε αστείο
εκείνη τη στιγμή.
Πρέπει να τον πάτε πίσω, πριν
κάποιος καταλάβει ότι λείπει.
Αν μάθει ο Τζιμ ότι κάναμε
μαλακίες με το κριάρι του,
θα του ανέβουν τα
σκατά στο κεφάλι.
Και δε θέλω τέτοια φάση
τη μέρα του γάμου μου, εσείς;
- Όχι.
- Ωραία, ρυθμίστε το.
Πηγαίνετέ τη... αυτόν...
στο μαντρί του.
Συγγνώμη.
Τομ, σοβαρά τώρα!
Δε σταματάς να με τραβάς;
Έχει κι ένα ελεφαντάκι
το ρούχο του προβάτου.
Του πάει.
Σας παρακαλώ,
λύστε αυτό το θέμα.
Κα, Γκράχαμ, ξύρισε, αυτό
καταραμένο μουστάκι του Χίτλερ...
...αλλιώς, δεν έρχεσαι στο γάμο.
- Σοβαρά;
- Ναι, σοβαρά.
Γεια σου, Σάρα, ο Λουκ είμαι.
Τέσσερις το πρωί;
Συγγνώμη...
Δε θα'πρεπε να φοράς ρούχα,
όσο το κάνεις αυτό;
- Θες να σε βλέπει γυμνό;
- Κι αυτός γυμνός είναι.
- Μην είσαι τόσο καταπιεσμένος.
- Δεν είμαι καταπιεσμένος.
Απλώς δε θέλω να βλέπω
το πουλί σου πρωινιάτικα.
- Νιώθω ήδη άρρωστος.
- ’ρρωστος από ζήλια.
Είναι απόλυτα κατανοητό...
...να θέλεις ένα σώμα
σαν το δικό μου.
Ναι καλά, θα ήθελα να μοιάζω
σαν μεγάλη ξανθιά αράχνη.
Εγώ έχω μικρό κέντρο βάρους,
που είναι πολύ βολικό...
...στο ποδόσφαιρο και αλλού, γιατί...
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να την πήρα κατά λάθος
από το σπίτι του Ρέι.
Είσαι τελείως μαλάκας;
Δεν κλέβεις ναρκωτικά
από τύπους σαν το Ρέι.
Δεν τα έκλεψα.
Κατά λάθος έγινε.
Πόσο πανύβλακας είσαι για να πάρεις
κατά λάθος μια τσάντα με κοκαΐνη;
Θεούλη μου!
Είμαστε νεκροί. Θα μας
αποτελειώσει με το όπλο.
Γιατί βάζεις πληθυντικό;
Δεν του τα'κλεψα εγώ.
Δικός σου προμηθευτής είναι!
Εγώ δεν ήθελα να πάω εκεί!
Θεέ μου, Τομ...
- Πρέπει να τα πας πίσω.
- Τι;
- Είσαι καλά, φίλε;
- Μια χαρά.
- Το τακτοποιήσατε με το πρόβατο;
- Σε μεγάλο βαθμό.
Ωραία. Δεν θα αντέξω
μαλακίες σήμερα, εντάξει;
Μια και το 'φερε η κουβέντα, εγώ κι
ο Γκράχαμ πρέπει να την κάνουμε...
...για καμιά ωρίτσα.
- Τι;
- Χρειάζεται να κάνουμε κάτι...
Αν με αφήσετε σήμερα,
ορκίζομαι να μη σας ξαναμιλήσω.
- Το κατάλαβες;
- Ναι, κανένα πρόβλημα.
Δείχνεις υπέροχος.
- Λοιπόν;
- Δεν πάμε.
Πρέπει να το πάμε
πρωί-πρωί αύριο...
...και να εξηγήσουμε τι έγινε.
Ο Ρέι θα καταλάβει.
- Είναι λογικός άνθρωπος.
- Είναι τελείως παράλογος!
Δεν άκουσες που είπε ότι σπάει
τα πόδια του κόσμου...
...με οικιακές συσκευές;
Σκάσε! Σου φαίνεται αυτό
λογική συμπεριφορά;
- Αυτό που μου δείχνεις, όχι.
- Να του τηλεφωνήσεις.
’ντε πηδήξου!
Πες του ότι θα πάμε
την τσάντα του αύριο.
Γιατί δεν τον παίρνεις εσύ;
Εσένα γουστάρει.
Γιατί θα τα κάνω σκατά. Το ξέρεις.
Θα πω τίποτα ηλίθιο.
Σκέτος μπελάς είσαι!
- Δεν έχει σήμα.
- Σε παρακαλώ, προσπάθησε.
Θα μου το χρωστάς αυτό.
Είσαι μια πολύ όμορφη μαρέγκα.
Μη με κάνεις να γελάω,
δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Κάτι παλιό...
- Μαμά, όχι το τυχερό σου νόμισμα...
Ίσως το χρειαστείς.
Ρέι, εσύ;
Ναι, έχει πολύ κακό σήμα.
- Τηλεφωνητής είναι.
- ’φησε μήνυμα.
- Κάνεις λίγο πίσω;
- ... μετά το χαρακτηριστικό ήχο.
Γεια σου, Ρέι.
Ο Τομ κι ο Γκράχαμ είμαστε.
Δε μας αρέσει που στο λέμε,
αλλά έχουμε την κοκαΐνη σου.
- Πες του ότι έγινε κατά λάθος.
- Κατά λάθος έγινε, ασφαλώς.
- Κι ότι θα την πάμε αύριο.
- Σκάσε λίγο.
- Εντάξει.
- Όχι εσύ, Ρέι.
Στο Γκράχαμ μιλούσα, που
έλεγε μαλακίες ως συνήθως.
Πάντως, λυπόμαστε πολύ, φίλε.
Θα σου τη φέρουμε αύριο.
Κι ελπίζω να μην
προκαλέσαμε καμιά...
Αναστάτωση.
Καλό Σαββατοκύριακο.
Ορίστε, πάει.
Μπράβο, ρε φίλε.
Ντύσου γρήγορα, θα αργήσουμε.
Το κοστούμι μου.
Το άφησα στο σπίτι του Ρέι.
Έχουμε πολλές επιλογές.
Ο πολιτικός παράγων,
Τζιμ Ραμ...
...διαπραγματεύεται μια άλλου
είδους συμμαχία...
...το γάμο της κόρης του, Μία,
μάλλον της πριγκίπισσας Μία...
...με τον Ντέιβιιντ Λόκιν.
Πώς ήταν; Σκατά;
Δανείσου μπότες 'ugg', αν νιώσεις
να σου παγώνουν τα πόδια.
Δε μου χρειάζεται.
Μόνο ένα πρόσωπο πρέπει
να εντυπωσιάσεις σήμερα.
- Ξέρω, τη Μί...
- Τον Έντι Μάρσαλ.
Ο αρχηγός του κόμματος.
Είναι ο τελευταίος
που στέκεται ανάμεσα
σε σένα και γαμήλιό
σου δώρο-έκπληξη.
Γιατί δεν πας εκεί...
...να τον καταπλήξεις μην αναιδή
αγγλική σου γοητεία;
Εσύ...
- ... είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Είμαι όντως πολύ καλά.
Καλύτερα από ποτέ.
- Ξανατηλεφώνησες στη Σάρα;
- Ναι.
Είπε ότι μόνο μίσος νιώθει για μένα
κι εύχεται να ήμουν νεκρός.
Για το Θεό, Λουκ...
Έλα τώρα, Ντέιβ,
δεν τρέχει τίποτα.
Καλά.
Μοιάζεις με το θείο μου το Ρέτζι
που πέθανε.
Τέλεια! Σαν πανηλίθιος είμαι!
Κοίτα τα μανίκια,
είναι πολύ μακριά!
- Κράτα τα χέρια σου ακίνητα.
- Τι, όλη μέρα;
Σαν πιγκουΐνος θα είμαι.
Δε με έχει ξαναφαγουρίσει
έτσι παντελόνι.
Δεν αντέχεται.
Είσαι τυχερός που έχεις παντελόνι.
Σταμάτα να ξύνεις τα 'τέτοια' σου.
Ο Πρόεδρος της Βουλής,
Μάριον Μπάουερς.
Κι ο παλιός μου φίλος,
ο Επίτροπος, Λίο Μαρινέτι.
Επίτροπε. Χάρηκα.
Έχεις και την
οικογένειά σου εδώ;
Ο Ντέιβιντ έχει χάσει
τους δικούς του.
- Έχει εμάς τώρα.
- Σχεδόν.
Ας θεωρήσουμε τους φίλους του
οικογένειά του ως τότε.
Πολύ σημαντική η οικογένεια.
- Πρέπει να τους εκτιμάς.
- Ναι.
Από πότε η παράνυμφος
έγινε κουμπάρος;
Αυτή είναι η οικογένειά σου.
Όσο δεν είναι γύρω σου
να σε τρελαίνουν, το εύχεσαι.
Ως τότε, όμως, είναι πολύ αργά.
Σου μένουν μόνο οι τύψεις.
Οι αναμνήσεις.
Τα χαμένα χρόνια.
Συγχωρήστε με για λίγο.
Σαν ανισόρροπος είμαι!
Ποιο ζώον μπερδεύει τη βαλίτσα του,
με κάποιου που διακινεί ναρκωτικά;
Εσύ μας έκανες να πάμε εκεί!
Με συγχωρείτε. Γκράχαμ!
Τι διάβολο φοράς;
Ξέχασα το κοστούμι μου,
δανείστηκα αυτό.
- Θεέ μου, αυτό είναι.
- Γαμώτο μου...
Για να μην ξεχάσω, Τομ,
το δώρο μου για τη Μία.
Κινητό; Πολύ ρομαντικό.
Ένα βίντεο. Πριν το λόγο μου,
βάλ'το στην οθόνη...
...και πάτα το 'πλέι' όταν σου πω.
- Εντάξει.
- Πήγατε το πρόβατο πίσω, έτσι;
Όχι, το ξέχασα!
- Πώς το ξέχασες;
- Έγιναν πολλά, Ντέιβιντ.
Κάντε το μόνο αμέσως
μετά την τελετή, εντάξει;
- Θεέ μου, χάσαμε το Λουκ.
- Θεέ μου...
Τι διάολο κάνει;
Αναλαμβάνουμε εμείς.
Γκράχαμ, κλέιστον στο αμάξι.
- Τι; Γιατί εγώ;
- Εγώ προσέχω τον Ντέιβιντ.
- Ας το κάνουμε.
- Είμαι πίσω σου, αδελφέ.
Τι κάνεις;
Για το Θεό! Πόσο ήπιες;
- Ορίστε το δαχτυλίδι.
- Ευχαριστώ.
Απόδοση: αγαπάκι
Divas@subs
Πάμε.
Αγαπητοί μου, όταν κάποιος
φορά δαχτυλίδι σε κάποιον άλλον...
...αναγγέλλει ότι πια
ανήκει ο ένας στον άλλον.
Αυτή η πράξη ιδιοκτησίας
αφαιρεί το μυστήριο...
...και σηματοδοτεί το τέλος
της σχέσης, όχι την αρχή...
...γιατί η αληθινή σοφία
δεν πασχίζει να κατέχει την αγάπη...
.. δεν πασχίζει να την ελέγχει...
...αλλά στέκεται απλώς
με δέος και λέει:...
...Σ'αγαπώ.
Ντέιβιντ, φόρεσε, σε παρακαλώ,
τη βέρα στη Μία.
Μία, φόρεσε, σε παρακαλώ,
τη βέρα στον Ντέιβιντ.
Μία, δέχεσαι αυτό τον άντρα
ως νόμιμο σύζυγό σου...
.. στη ζωή...
...σε αρρώστια και σε υγεία...
- ... μέχρι να σας χωρίσει ο θάνατος;
- Δέχομαι.
Και, Ντέιβιντ, δέχεσαι
αυτή τη γυναίκα...
...ως νόμιμη σύζυγό σου...
.. στη ζωή...
.. σε αρρώστια και σε υγεία...
...μέχρι να σας χωρίσει ο θάνατος;
Δέχομαι.
Με την εξουσία
που μου δίνει ο νόμος...
...σας ονομάζω πια ανδρόγυνο.
- Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
- Μπάλα!
Ογκώδης μπάλα!
Δεν υποσχέθηκα ότι
θα έφερνα μπάλα;
Πάμε κάτω από την τέντα.
Τα ποτά δικά μου.
Ας αρχίσει αυτό
το πάρτι Φιλελευθέρων.
Είσαι καλά;
Παραλίγο ο Έντι Μάρσαλ
να ισοπεδωθεί...
...από μια αφηνιασμένη
σύνθεση λουλουδιών.
Πάντα τριαντάφυλλο μυρίζει!
Δε βοηθά αυτό!
- Μάλλον στραμπούληγμα είναι.
- Λυπάμαι πάρα πολύ.
Μη σε στενοχωρεί αυτό.
Δες την καλή πλευρά, ίσως
κάνουμε πάταγο στο YouTube.
Τέλεια!
- Με το μαλακό...
- Δικό μου, είναι δικό μου...
Τελειώσαμε σχεδόν.
- Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Για ποιο πράγμα;
Που ο κουμπάρος σου πέρασε
για κορύνες την Αυστραλιανή Βουλή;
Να πας να πεις στους φίλους σου
να κόψουν τις χοντράδες.
Συγγνώμη, φίλε.
Δεν ξέρω τι έγινε.
Ήπιες τρία μπουκάλια
σαμπάνια, αυτό έγινε.
Ήθελα μόνο να χαλαρώσω
για το λόγο μου...
...που είναι υπό έλεγχο.
Παρεμπιπτόντως, συγχαρητήρια
στον Ντέιβιντ και στη Μία...
Καλά, μην το κάνεις τώρα...
Χαίρομαι πολύ που
βρήκες γυναίκα...
- Μην κορυφώνεις τόσο νωρίς.
- Στο είπα ότι έπρεπε να το κάνω εγώ.
.. που συμπεριφέρεται σαν πόρνη.
Αυτό ήταν βλακεία.
Θεέ μου, θα με μισούν.
Ασφαλώς και δε σε μισούν.
Ποιος θα το έκανε αυτό;
Γαμώτο...
Παράτα τη, άσ'τη κάτω.
Πρέπει να ξανασκεφτούμε
το λόγο του κουμπάρου.
Θα το φροντίσω εγώ.
Σταμάτα. Συγγνώμη.
Συγγνώμη, με φαγουρίζει
το παντελόνι.
Παίξε με τα 'απαυτά' σου
μέχρι να μπλαβιάσεις.
Δε με ενοχλεί.
- Μου αρέσει το ντύσιμό σου.
- Αλήθεια;
Είναι ωραίο... ντύσιμο.
Δε θα φορούσα φουστάνι...
...αν κι αυτό το παντελόνι
μου'χει χωθεί στον κώλο.
Φτάσαμε, ρε φίλε...
Ευχαρίστως να ανταλλάξουμε.
Θα φορέσω αυτό το παντελόνι,
κι εσύ αυτό που φαγουρίζει...
- Έρχεσαι λίγο;
- Ναι, βέβαια.
- Η Ντάφνι, η αδελφή τής Μία.
- Γεια σου, 'Ντόροθι'.
Έρχεται σε λίγο.
Έπρεπε να με απομακρύνεις έτσι;
Μια χαρά τα πήγαινα.
Έλα τώρα, δε γίνονται αυτά.
Γιατί;
Γιατί φοράς το κοστούμι
ενός ηλικιωμένου.
Επιπλέον, είναι λεσβία.
Ναι; Σκέφτηκα ότι
ίσως και αν την άλλαζα.
Μη λες βλακείες.
Δε θα αλλάξεις εσύ μια τζιβιτζιλού.
Και για μένα είναι δύσκολο.
Πρέπει να φροντίσεις
για το λόγο του κουμπάρου.
- Σωστά.
- Ωραία.
Τι εννοείς να φροντίσω το λόγο;
Να φτιάξεις το λόγο,
θα σε καλέσουν σε πέντε λεπτά.
- Σωστά.
- Ωραία.
- Μια γρήγορη ερώτηση.
- Τι;
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Να μιλήσω μπροστά σε όλους αυτούς;
- Δεν έχω σκεφτεί τίποτα.
- Νόμιζα ότι το ήθελες!
Δε θέλω να μου βγει κάτι
την τελευταία στιγμή!
- Σκέψου κάτι!
- Δεν μπορώ εγώ.
- Να σκεφτείς εσύ κάτι.
- ’κουσέ με.
Ο Ντέιβιντ σε χρειάζεται,
είναι η μέρα του γάμου του.
Εμπρός, λοιπόν, ανάλαβε
μια υποχρέωση στη ζωή σου.
Εγώ τηλεφώνησα στο Ρέι,
εσύ βγάζεις λόγο.
Και μην ανησυχείς,
θα σε βοηθήσω.
Δε σου κατέστρεψα
τη μέρα του γάμου σου, έτσι;
Ξέρεις, σ'αγαπάω πολύ, φίλε.
Κι εγώ σ'αγαπάω.
Αν είχες κόλπο,
θα έκανα σεξ μαζί σου.
Βασικά, θα έκανα σεξ μαζί σου,
κι ας μην είχες κόλπο...
...για να σου δείξω πόσο καλός
φίλος πιστεύω ότι είσαι.
Δεν είναι απαραίτητο,
αλλά χαίρομαι που το μαθαίνω.
’ντε τώρα να κοιμηθείς
να σου περάσει.
- Δεν... ξέρω τι να πω.
- Σταμάτα.
Τα καταφέραμε. Παντρευτήκαμε.
Νόμιζα ότι το καλύτερο πράγμα
που μου συνέβη ποτέ, ήταν έτοιμο...
Να γκρεμιστεί;
Δε θέλω να σε χάσω ποτέ.
Με κατάφερες
σε μια παραλία στο Τουβαλού...
...και τώρα κόλλησες μαζί μου.
Κυρίες και κύριοι, ψηφίστε τη Μία
και τον Ντέιβ Λόκιν Ραμ.
Κύριε Λόκιν...
Κυρία Λόκιν...
Πάμε;
Η υπόλοιπη μέρα θα είναι τέλεια,
στο υπόσχομαι.
Θα τη βρω, Ρέι.
Στο ορκίζομαι, λίγες μέρες ακόμη.
Τι με πέρασες;
Για καραγκιόζη;
Σου μοιάζω για καραγκιόζης;
- Με συγχωρείς, Ρέι.
- Τι είναι;
Έχεις μήνυμα στον τηλεφωνητή.
Πρέπει να το ακούσεις αυτό.
Γεια σου, Ρέι.
Είμαστε ο Τομ κι ο Γκράχαμ...
Σε... μισούμε.
Έχουμε την κοκαΐνη σου
... παλιομαλάκα.
Καλό Σαββατοκύριακο.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Μου'κλεψε τα ναρκωτικά!
Μου'κλεψε τα κωλοναρκωτικά!
Τον εμπιστεύτηκα το μαλάκα!
Το κωλόπαιδο!
Θα τον κρεμάσω!
Θα τον κρεμάσω από τα παπάρια!
Προσκλητήριο γάμου!
Φέρε τα κωλοκλειδιά.
Δεν το πιστεύω ότι
συμφώνησα να το κάνω αυτό.
Τι θα πω;
Γιατί δε λες ότι εκπλαγήκαμε
που ο Ντέιβ παντρεύεται...
...γιατί, όταν τον πρωτοείδαμε,
σκεφτήκαμε ότι είναι γκέι;
Ναι, πολύ καλό.
Είναι ο λόγος του κουμπάρου,
πρέπει να είναι αστείος.
Βγήκες εκεί έξω; Δε νομίζω ότι
είναι το κατάλληλο ακροατήριο.
Είναι.
Κι αν έλεγα ότι η
Αυστραλία ήταν παλιά
η αποικία καταδίκων της Αγγλίας;
Ξέρεις, κάτι τέτοιο.
Κάτι σχετικό..
Γιατί δε λες ότι είναι
ένα μπασταρδεμένο
έθνος με μαλάκες βοσκούς...
...που θεωρούν πολιτισμό
το γιαούρτι;
Αφού είσαι τόσο καλός,
ας δούμε τι έκανες εσύ.
Θαυμάσια, ζωγράφισες βυζιά!
Ευχαριστώ! Υποτίθεται
ότι θα με βοηθούσες!
Σε βοηθάω!
Σου είπα εκείνο με τον γκέι.
Δεν το λέω αυτό το πράγμα.
- Τζιμ...
- Ναι, καλή μου.
Τι γυρεύει ο Έντι Μάρσαλ
στο τραπέζι της νύφης;
Περίεργο, κάποιο λάθος
θα έγινε.
Η Μορίν δεν κάνει λάθη.
Ευκαιρία να καθαρίσεις, καλέ μου.
Το ξέρεις ότι πάντα μου λες ότι
δε βρίσκομαι αρκετά στο σπίτι;
- Πότε το είπα αυτό;
- Λοιπόν, παίρνω σύνταξη.
Σωστά άκουσες, παραιτούμαι.
Και με τις ευλογίες του Έντι,
θα δώσω τη θέση μου στη Μία.
Αυτό θέλει η Μία;
- Μπήκες στον κόπο να τη ρωτήσεις;
- Δε χρειάζεται.
- Χρειάζεται.
Είναι έκπληξη -
το γαμήλιο δώρο μου.
Δεν παντρεύεσαι εσύ, Τζιμ!
Υπέροχη μέρα που είμαστε
εδώ η σημερινή.
Υπέροχη μέρα που είμαστε εδώ...
Χριστέ μου, με έπιασε τρέμουλο.
Μη νομίζεις ότι μπορώ
να το περάσω αυτό.
Το σκέφτηκα ότι μπορεί
να συμβεί αυτό.
- Η κοκαΐνη του Ρέι είναι αυτή;
- Ένα σακουλάκι, δε θα το προσέξει.
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Πρέπει να τη δώσουμε όλη πίσω!
Πρέπει να βγάλω λόγο!
Δε γίνεται να πάρω ναρκωτικά!
Τι μαλακίες λες; Αυτό
θα σου δώσει αυτοπεποίθηση.
- Αλήθεια;
- Εντελώς. Έλα τώρα...
Δεν είναι κάπως πολλή;
Πρέπει να σνιφάρεις πολύ,
αλλιώς, δεν επιδρά.
Έλα, πριν έρθει κανείς.
- Καλησπέρα, Μπάρμπαρα.
- Τι διάβολο συμβαίνει;
Εμείς, απλώς... εμείς...
Κοκαΐνη είναι αυτό;
Ναι.
Μην κάθεστε προσοχή.
Στοιχηθείτε!
Θα αφαλατώνατε το
έδαφος με αντικατάσταση
των σιτηρών με θαμνώδη φυτά...
...και θα κερδίζατε πολλά χρήματα
από τις επιδοτήσεις των Η. Εθνών.
Με συγχωρείτε.
Πολύ εντυπωσιακό ακούστηκε.
Κάτι θα αποκόμιζες κι εσύ από
4 χρόνια στις Πολιτικές Επιστήμες.
Νόμιζα ότι σπούδασες
Κοινωνιολογία.
Ειδικεύτηκα στην
Επίλυση Συγκρούσεων.
Πολύ χρήσιμη
στην οικογένειά μου.
Και το δικό σου πτυχίο Ψυχολογίας
θα χρειαστεί πολύ.
- Φυσικής.
- Τι;
- Φυσικός σπούδασα.
- Και βέβαια.
Ήξερα ότι δε θα πα-
ραιτούνταν εύκολα...
...αλλά αυτό ξεπερνά
κάθε προηγούμενο.
Οφείλω να πω ότι δε σε έκοβα
για το κορίτσι των πάρτι.
Μέναμε το τελευταίο
ζευγάρι στην πίστα...
...μέχρι που ο Τζιμ έγινε
μανιακός της δεξιάς παράταξης.
Κοιτάξτε τον τώρα... αποσύρεται!
Παραιτείται της θέσης του
για την κόρη του.
Της το επιβάλλει με το ζόρι.
Κάνε βλακείες με μένα-
εντάξει...
...αλλά να κάνεις
βλακείες με τα παιδιά μου;
Όχι, αγόρι μου, ως εδώ!
Τέλος!
- Σειρά σου, Γκράχαμ.
- Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Μην είσαι χέστης.
Μην κάνεις σαν γατούλα, άντε.
Γατούλα!
Ο Έντι νιώθει άβολα.
Χριστέ μου, τι κάνουμε;
Η Μπάρμπαρα λείπει αδικαιολόγητα.
Έτσι! Τώρα πραγματικά
θα το διασκεδάσω.
Δε θα ήταν κακό να πηδήξω
να πηδήξω την πεθερά του Ντέιβιντ;
Ασφαλώς και θα ήταν.
Γαμώτο, είναι δυνατή η κόκα!
- Την έχω γαμήσει.
- Ξέρω.
- Είμαι πολύ φτιαγμένος.
- Εσύ είπες να πάρουμε πολλή.
Μάλλον ήμουν πολύ ενθουσιώδης.
Λοιπόν, Έντι, σε άφησε
κι η τρίτη σύζυγός σου;
Κυρίες και κύριοι,
καθίστε, παρακαλώ.
Δε νιώθω το πρόσωπό μου.
Την πρόποση του κουμπάρου
θα εκφωνήσει... ο Γκράχαμ.
Τι;
Γαμώτο! Δεν είμαι έτοιμος...
Έχεις το λόγο;
Ευχαριστώ.
Βυζιά;
Βυζιά.
Βυζ...
Βυζ-υπέροχο γεγονός.
Ομολογούσα ότι αρχικά ανησυχούσα
να έρθω στην Αυστραλία.
Ήταν η χώρα που στέλναμε
όλους μας τους εγκληματίες.
Η Αυστραλία, όμως, δεν είναι πια
μια σωφρονιστική αποικία...
...για ’γγλους βιαστές
και δολοφόνους.
Είναι έννομη χώρα πια.
Ή τουλάχιστον ήταν, πριν κλέψετε
όλη τη γη από τους Αβοριγίνες.
Νομίζω ότι μπορώ να μιλήσω
για λογαριασμό όλων μας...
...λέγοντας ότι είμαι ευτυχής
που ο Ντέιβιντ παντρεύτηκε...
...επειδή αρχικά όλοι νομίζαμε
ότι ήταν ομοφυλόφιλος.
Ομοφυλόφιλος.
Ευτυχώς, όμως, Μία,
δεν παντρεύτηκες κανέναν γκέι...
...σε κατάσταση άρνησης για χρόνια...
...που κάποια μέρα θα τον βρεις
να πηδιέται με άλλον άντρα.
Μην ανησυχείς, Μία,
υπάρχουν σημάδια γι'αυτό...
...όπως το πρωκτικό σεξ.
Προφανώς, αν του αρέσει
υπερβολικά το πρωκτικό σεξ...
...είναι ένα σημάδι, οπότε,
ψάξ'το λίγο παραπάνω.
Δηλαδή, εντάξει,
αν γίνεται περιστασιακά...
Σίγουρα το έχετε δοκιμάσει.
Πολλά ζευγάρια το δοκιμάζουν
κάποια στιγμή.
Πάντως, αν δεν το κάνατε,
και το κάνετε σήμερα...
...κάντε το με το μαλακό.
Κοιτάξτε να μην είναι στεγνός.
Βάλτε λίγο βουτυράκι
ή κάτι άλλο...
Ευχαριστούμε, Γκράχαμ.
Κυρίες και κύριοι,
η νύφη κι ο γαμπρός.
Μαέστρο!
- Ήταν...
- Απαίσιο;
Φρικτό; Ταπεινωτικό;
Τι διάβολο σκεφτόταν;
Δεν ξέρω, φίλος σου είναι.
Ντέιβιντ, είσαι ομοφυλόφιλος;
Ασφαλώς και δεν είμαι.
Γιατί, αν το κάνεις για βίζα...
...ο Υπουργός Μετανάστευσης
είναι εκεί πέρα!
Δεν είμαι γκέι, αστείο ήταν.
Ας αρχίσουμε να γελάμε, έτσι;
Φανταστικό! Λάτρεψα
που έδωσες σε όλους...
...μια εικόνα του Ντέιβιντ και
της Μία να το κάνουν από πίσω.
Μου'δωσες λάθος χαρτί,
ρε βλάκα.
Είχα αυτό με τα βυζιά σου.
- Γαμώτο, αυτό έγινε;
- Ναι.
Ντέιβιντ, λυπάμαι πάρα πολύ.
Είχα δουλέψει το λόγο, αλλά
μόλις έβγαλα το χαρτί...
...ήταν αυτή η εικόνα με βυζιά
κι αποσυντονίστηκα εντελώς.
Ζήτα συγγνώμη από τον Τζιμ.
- Πρέπει;
- Ναι!
Νομίζω ότι είναι έτοιμος
να πάθει ανακοπή.
Έχω να πάω χρόνια σε γάμο.
Γαμημένε, πεθαμένε άχρηστε.
Νόμιζα ότι είχαμε κάποιο δέσιμο.
Του είπα και για
τις κρίσεις πανικού μου.
Θα μπουκάρω εκεί μέσα...
Δε γίνεται να μπουκάρεις
ντυμένος έτσι.
Εγώ μπουκάρω όπου γουστάρω.
Θες να πας εκεί
να πλακώσεις αυτό τον τύπο;
Θες να σε γνωρίσουν όλοι;
Πρέπει να εναρμονιστείς,
να ντυθείς ωραία. Γάμος είναι.
Μπάρμπαρα, να σου πω κάτι;
Λες πολλά, Τζιμ, και
η σαμπάνια είναι λίγη.
Έλα!
Γάμοι... γυναίκες.
- Τρελές.
- Ναι.
Ωστόσο, το κορίτσι μου
είναι σαν επαγγελματίας.
Ειλικρινά, πιστεύεις
ότι είναι έτοιμη;
Έρχεται κάποια στιγμή
που το σύμπαν συνωμοτεί...
Τζιμ, θέλω να ζητήσω
συγγνώμη για πριν.
Βλέπεις, εγώ νόμιζα ότι
αυτός ήταν ο λόγος μου...
...κι αποδείχθηκε ότι
ήταν αυτή η ζωγραφιά με...
Βλέπετε τι είναι.
Είναι βυζιά.
Τέλος πάντων, λυπάμαι πολύ.
Λυπάσαι; Έλα τώρα!
Θα αποκτήσεις δικό σου σόου
με μια τέτοια εμφάνιση.
Είσαι ξεκαρδιστικός!
Ήταν πάρα πολύ αστείο.
Μαζέψου, μικρέ.
Αρχίζει και χαλά το πράγμα.
Πρέπει να κάνουμε κάτι γρήγορα
να αντιστραφεί η κατάσταση.
- Βγάλε το Ράμσι νωρίτερα.
- Ναι.
Κάτι δυνατό, παρακαλώ.
Έχεις κοκτέιλ 'μολότοφ';
Ένα 'ντέρτι μαρτίνι', παρακαλώ.
Διπλό.
Ευχαριστώ.
Θα καταγραφεί ως η χειρότερη
πρόποση όλως των εποχών.
Δεν ξέρω, εγώ τη βρήκα αστεία.
Αλήθεια; Ακόμη κι αυτό
με το πρωκτικό σεξ;
Αστειεύεσαι;
Αυτό ήταν το καλύτερο.
- Είναι αυτό που συζητούν όλοι.
- Ναι;
Ναι.
Δεν ήθελα να κάνω κάτι βαρετό.
Καλλωπίστε τον, αγόρια.
Κρεμάστε του κουδούνια.
Πρέπει να κρατήσουμε
μια θέση στη γερουσία...
- Στις λεσβίες!
- Αμήν, αδελφή.
Έχουν κάτι πολύ σέξι
οι άντρες με στολή.
Κι είναι ακόμη πιο σέξι
όταν τη βγάζουν.
- Τι διάβολο κάνεις;
- Χορεύω στο γάμο της κόρης μου.
- Εσύ;
- Τζιμ, να σου πω κάτι;
- Είναι σημαντικό.
- Είμαι σίγουρη.
- Τι είναι;
- Ο Ράμσι.
Έφυγε. Πήγα στο μαντρί του
και δεν είναι εκεί.
- Μπαμπά, τι τρέχει;
- Ο Ράμσι λείπει.
- Έρχομαι σε ένα λεπτό.
- Μη φύγεις τώρα.
Θα παίξουν το γαμήλιο βαλς.
Έρχομαι σε ένα λεπτό,
στο υπόσχομαι.
- Πάντως, σου λέω...
- Πού είναι ο Ράμσι;
- Ποιος;
- Το πρόβατο.
- Δεν τον πήγες πίσω, έτσι;
- Γαμώτο.
Είσαι τελείως βλάκας;
Πρέπει να τον επιστρέψουμε
αμέσως. Μας συγχωρείτε.
Στο είπα ότι χρειάζεσαι κοστούμι!
’ντε γαμηθείτε.
Αγόρια...
- Γεια σας!
- Μαμά, είσαι μεθυσμένη;
Καθόλου, αγάπη μου.
Απλώς σνίφαρα ένα κάρο κοκαΐνη.
Εδώ τον άφησα, το ορκίζομαι.
- Είδες το Ράμσι;
- Ποιος είναι ο Ράμσι;
- Το πρόβατο που άφησα εδώ.
- Δε γνωρίζω κανένα πρόβατο.
Πάω για το γαμήλιο βαλς.
Έρχομαι σε πέντε λεπτά.
Το καλό που σας θέλω
να τον έχετε βρει.
Συγγνώμη. Θέλω
τη βοήθειά σου, Λίο.
- Κάποιος μου έκλεψε το πρόβατο.
- Από την εταιρεία τροφοδοσίας;
Μιλώ σοβαρά, Επίτροπε.
Εντάξει, Τζιμ.
- Πώς είναι;
- Έχει μαλλί και βελάζει.
Πώς λες να είναι;
- Θεέ μου!
- Τι;
Τα πιο πολλά ναρκωτικά λείπουν.
Τα έφαγε όλα ο Ράμσι.
Ηλίθιε Ράμσι!
Ο Ρέι θα μας τσακίσει.
Τι θα κάνουμε;
- Καθαρτικά.
- Τι;
Αν του δώσουμε πολλά καθαρτικά,
ίσως τα χέσει.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Και τώρα, κυρίες και κύριοι, ένα ό-
νειρο του πατέρα πραγματοποιείται.
Η κόρη του χορεύει
το γαμήλιο βαλς.
Είσαι καλά;
Είσαι μούσκεμα στον ιδρώτα.
- Μια χαρά είμαι. Εσύ;
- Τέλεια.
Εκτός από το γεγονός
ότι έχασα τον άντρα μου...
...ο μπαμπάς έχασε το Ράμσι
κι η μαμά έχασε κάθε έλεγχο.
- Οι φίλοι σου της έδωσαν κόκα;
- Τι;
Ασφαλώς όχι.
Πού να βρουν την κόκα;
Έλα, έλα...
Έλα, φάτο!
Για όνομα του Θεού!
Τρώει καπότες γεμάτες ναρκωτικά,
και δεν τρώει 50 καθαρτικά!
- Θεέ μου, είμαστε νεκροί!
- Σκάσε, Γκράχαμ!
Περίμενε.
Νομίζω ότι έκανε κάτι.
Ναι!
- Έχουμε ένα.
- Ναι!
Είδατε το πρόβατο του Τζιμ;
Έλα! Δεν ωφελεί...
Δεν τα χέζει γρήγορα.
- Ξέρεις τι σκέφτομαι;
- Όχι, τι;
Σκέφτομαι ότι πρέπει να βάλεις
το χέρι σου στον κώλο του.
Ορίστε;
Είπα ότι σκέφτομαι ότι πρέπει να βά-
λεις το χέρι σου στον κώλο του.
’κουσα τι είπες. Απλώς
δεν πιστεύω ότι το είπες.
Δεν έχουμε άλλη εναλλακτική,
έτσι δεν είναι;
Πώς αλλιώς θα πάρουμε πίσω
τα ναρκωτικά;
Εντάξει, ας ξεκαθαρίσουμε κάτι...
...για να μην υπάρχουν
παρεξηγήσεις.
Δε βάζω το χέρι μου
σε κανέναν κώλο!
Μια χαρά, αλλά εσύ
θα πεις στο Ρέι...
...ότι θα του δίναμε τα ναρκωτικά,
αλλά δεν τα έχουμε πια...
...γιατί τα'φαγε ένα πρόβατο!
Σκατά!
Θεέ μου, κοιτάξτε την.
Έχει ξεφύγει εντελώς.
Πρέπει να πάω τουαλέτα.
- Παίρνεις κόκα, Ντέιβιντ;
- Όχι!
Έρχομαι σε δύο λεπτά.
Έλα, άσε τα χαϊδολογήματα.
Χώσ'το μέσα.
Δεν έχει νόημα.
Δεν έχω καλή πρόσβαση.
Περίμενε.
- Νομίζω ότι βρήκα κάτι.
- Ναι;
Τι διάολο συμβαίνει;
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
- Έχεις 5 δευτερόλεπτα, Γκράχαμ.
- Τι, εγώ; Λοιπόν...
Μην πανικοβάλλεσαι, Ντέιβιντ.
Φοβάμαι ότι είναι πολύ αργά!
Είμαι ήδη
καρα-κατα-πανικοβλημένος!
- Τι είναι αυτό;
- Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Κάτι προφυλακτικά είναι
με λίγη κοκαΐνη μέσα.
Προφυλακτικά με κοκαΐνη;
Τα έκλεψε ο Γκράχαμ από τον τύπο
που μας πούλησε τον μπάφο.
Δεν τα έκλεψα,
κατά λάθος τα πήρα.
Θεέ μου! Δε συμβαίνει αυτό.
Είναι η μέρα του γάμου μου.
Υποτίθεται ότι θα ήταν η πιο
αξέχαστη μέρα της ζωής μου!
Είναι κατά κάποιον τρόπο.
Ηρέμησε μόνο, εντάξει;
Ξέρω ότι φαίνεται άσχημο,
αλλά διορθώνεται.
- Πώς;
- Με τη σειρά τους όλα.
Πρέπει να βγάλουμε τα ναρκωτικά
από τον κώλο του προβάτου.
Ο γιος του Μπάρι Γκριμπλ
δεν είσαι;
Τι κάνει ο μπαμπάς σου;
Έχω να δω τον πατέρα μου
από το φαστφουντάδικο.
Τώρα το κάνεις.
Ζούληξέ το σαν οξύρυγχο.
- Τι σκατά λες;
- Είναι αλιευτικός όρος.
Έρχεται κι άλλο.
Συγγνώμη, έχω δουλειά.
Δεν έπρεπε να φάω τις γαρίδες.
Πιάστηκε η γραβάτα μου.
Συγγνώμη, είπα ότι
η γραβάτα μου...
Γαργαλάμε, γαργαλάμε
τους όρχεις...
...για να έχουμε επιπλέον εκκρίσεις.
Περνάτε καλά, κορίτσια;
Τέλεια! Μόνο που ο άντρας μου
λείπει ακόμη.
Έγγαμη ζωή!
Συνήθισέ τη, αγάπη μου!
Μαμά, νομίζω ότι ήρθε η ώρα
για τα ηρεμιστικούλια σου.
Σπρώξε! Μπορείς, Ράμσι!
Σπρώξε!
- Νομίζω ότι αυτό ήταν το τελευταίο.
- Είσαι σίγουρος;
- Έτσι, νομίζω.
- Ωραία.
Πήγαινέ τον τώρα
κάτω στην αποθήκη.
Να πλύνω τα χέρια μου πρώτα;
Βρουμάν κουπριά!:- P
Λουκ, τι είναι αυτό που κρατάς;
Δε νομίζω ότι μπορώ
να συνεχίσω.
Κάνεις πλάκα, ρε μαλάκα;
Πλάκα μού κάνεις, γαμώτο;
Συγγνώμη.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Περίμενε λίγο, Λουκ...
...και σκέψου τι πας να κάνεις.
Μόνο εκείνη σκέφτομαι
όλη την ώρα.
Εκείνη και το 'άπουλο' θαύμα της.
Έχετε ιδέα πώς είναι...
...να σκέφτεσαι την πρώην κοπέλα σου
να κάνει σεξ με κάποιον χωρίς πουλί;
Δεν ξέρεις στα σίγουρα
ότι δεν έχει.
Το είπες και μόνος σου,
μια φήμη είναι.
Για να'μαστε δίκαιοι, το άκουσα
κι εγώ από πολύ αξιόπιστη πηγή.
Σκάσε, Τομ.
’κου... Πιστεύεις ειλικρινά ότι
η Σάρα θα σε δεχτεί πίσω...
...αν αυτοπυροβοληθείς;
- Έχει δίκιο, Λουκ.
- Έλα, ρε φίλε.
Δώσ'μου το όπλο.
Όχι.
Σταματήστε!
Θα πήρε ο πατέρας σας
το λογαριασμό.
Επιστρέφω αμέσως.
Πρόσεχέ τη.
Για το Θεό, Λουκ! Παραλίγο
να μας σκοτώσεις, παλιομανιακέ!
Εντάξει, ηρεμήστε.
Πάρτε μια βαθιά ανάσα.
Θεέ μου! Με πυροβόλησαν!
- Τι;
- Κοιτάξτε το χέρι μου!
- Με πυροβόλησες, Λουκ! Ηλίθιε!
- Συγγνώμη.
- 'Συγγνώμη';
- Εντάξει, Γκράχαμ.
Επιφανειακό τραύμα είναι...
Δε σταματάμε την γκρίνια;
Δεν γκρινιάζω!
Πάντα κάτι τρέχει με σένα...
Αν δεν είναι δυσφορία,
είναι αεροναυτία.
Αν δεν είναι αεροναυτία,
είναι κάτι άλλο! Βαρέθηκα!
- Με πυροβόλησαν, Τομ!
- Ωραία.
Ας αναγνωρίσουμε όλοι το γεγονός
ότι ο Γκράχαμ πυροβολήθηκε, εντάξει;
- Ορίστε! Χάρηκες τώρα;
- Όχι ιδιαίτερα.
- Γαμώτο!
- Θεέ μου...
Δεν έχει τραύμα. Θα είναι
από το σοκ. Τι κάνουμε;
Ίσως να του δίναμε
το φιλί της ζωής.
Καλή ιδέα.
- Ναι;
- Ξέρεις από πρώτες βοήθειες, έτσι;
Όχι σε ζώα της στάνης.
Έλα τώρα, τα ίδια σκατά είναι.
Ανάπνευσε μόνο στο στόμα του.
- Εσείς να το κάνετε!
- Έβαλες το χέρι σου στον κώλο του!
Ποια η διαφορά,
αν αναπνεύσεις στο στόμα του;
Και πώς να το κάνω;
Το στόμα του έχει λάθος σχήμα!
Δε θα μπορέσει καν
να γίνει η εισπνοή!
Μάλιστα! Φύγετε από δω...
Ένα, δύο, τρία.
Έλα. Έλα!
- Έλα, Ράμσι.
- Ανάπνευσε.
Έλα, έλα!
- Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
- Αλήθεια;
Είναι ζωντανός!
- Μία, σταμάτα!
- Τι διάβολο ήταν αυτό;
Διαθέτω αρκετό χιούμορ,
αλλά ποιοι είστε εσείς;
Καλά, πάρε μια βαθιά ανάσα.
Θυμήσου την παραλία,
τους δυο μας, το Τουβαλού.
Το Τουβαλού είναι σαν ξαφνικά
να είναι πάρα πολύ μακριά!
Μία, σταμάτα!
Μήπως έκανα
κάποιο φρικτό λάθος;
Μήπως κάναμε
Γνωριζόμαστε πραγματικά;
Ίσως αυτό που έχουμε
να είναι ένα καλοκαιρινό ειδύλλιο.
Μην το λες αυτό. Απλώς περνάμε
μια πολύ δυσάρεστη κατάσταση.
Θα τη λύσω, στο υπόσχομαι!
Όλο αυτό λες, αλλά αυτή
όλο και χειροτερεύει.
Ούτε και για μένα
ήταν εύκολο, ξέρεις.
Κάνω ό, τι καλύτερο μπορώ.
Κι εγώ τώρα μαθαίνω ότι
θες να γίνεις γερουσιάστρια.
Δε θα γίνω γερουσιάστρια.
Δε θέλω να γίνω.
Κοίταξε, εγώ μόνο μαζί σου
θέλω να'μαι.
Γι'αυτό σε ικετεύω, ό, τι
περίεργο κι αν συμβαίνει εδώ...
...διευθέτησέ το.
Σε παρακαλώ.
Είσαι καλά, αδέρφι;
’βολη κατάσταση, έτσι;
Εγώ νόμιζα ότι ήσουν φίλος μου.
Για στάσου.. και βέβαια
είμαι φίλος σου.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Τα ναρκωτικά, το πρόβατο, ο λόγος.
Επίτηδες προσπαθείτε
να μου καταστρέψετε τη ζωή;
- Γιατί να θέλω κάτι τέτοιο;
- Δεν ξέρω, Τομ!
Μήπως επειδή είσαι ζηλιάρης,
εγωιστής, ανώριμος;
Περίμενε λίγο!
Ναι, εγώ είμαι ο ανόητος!
Ποιος παντρεύεται κάποια,
που γνωρίζει ελάχιστα...
...κι αφήνει τους φίλους του
λες και δε μετράνε καθόλου γι'αυτόν;
Πόσο ανώριμο είναι αυτό;
Μάλιστα, δεν ήξερα ότι ένιωθα
έτσι μέχρι αυτή τη στιγμή.
Όμως, έτσι δεν είναι;
Μας παρατάς.
Προχωράς και μου χαλάς
τα νιάτα εν τω μεταξύ.
Σωστά, λες δηλαδή ότι
δε με στηρίζεις στο γάμο μου.
Σωστά.
Πιστεύω ότι γνώρισες μια κοπέλα
στις διακοπές. Ότι δεν την ξέρεις...
...κι ότι δε με συμβουλεύτηκες καν!
- Να σε συμβουλευτώ;
- Ναι, να με συμβουλευτείς!
Συγγνώμη που, επειδή παντρεύομαι,
νιώθεις να γερνάς, αλλά την αγαπάω!
Είναι η ευκαιρία μου
να αποκτήσω οικογένεια.
Νόμιζα ότι εμείς
ήμαστε η οικογένειά σου.
Ναι, αλλά δεν είστε.
Είστε οι φίλοι μου.
Κι όσο κι αν με λέτε 'αδερφό'
ή 'αδέρφι', δεν αλλάζει αυτό.
Γεια σου, Γκράχαμ.
Να'σαι! Η πίστα θα πάρει φωτιά!
- Γεια σου, Μπάρμπαρα.
- Θα την απογειώσουμε!
- Έχω να...
- Δεν Έχεις να κάνεις τίποτα.
Δε γίνεσαι μέλος
αυτής της οικογένειας...
...αν δε χορέψεις 'μακαρένα'
με την πεθερά σου.
- Πού είναι τα ναρκωτικά μου;
- Εκεί, όλα εκεί είναι.
Γιατί μυρίζουν σκατά;
Εμείς...
...έπρεπε...
Με απογοήτευσες, Γκράχαμ.
- Νόμιζα ότι ήμαστε φίλοι.
- Είμαστε φίλοι.
- Νόμιζα ότι σου άρεσα.
- Μου αρέσεις πολύ.
Αυτό... είναι το κοστούμι μου;
Μοιράστηκα μαζί σου διάφορα, και
τι κάνεις εσύ; Με έφτυσες κατάμουτρα.
Μια μεγάλη παρεξήγηση ήταν.
Ποτέ δε θα έπαιρνα
επίτηδες την τσάντα σου.
Δεν είμαστε φίλοι;
Θα βγούμε για φαγητό
την άλλη εβδομάδα.
Θα... θα πάμε και για ποτό μετά;
Και βέβαια.
Θα περάσουμε πολύ ωραία.
- Τι έπαθες στο χέρι;
- Δεν είναι τίποτα.
Πυροβολήθηκε λίγο,
επιφανειακό τραύμα.
Πρέπει να καθαριστεί.
- Νομίζω ότι...
- Όχι. Πρέπει να καθαριστεί.
- Εντάξει.
- Ωραία.
Βγάλε το παντελόνι σου.
- Ευχαριστώ, ήταν υπέροχα.
- Για πού το'βαλες;
Δεν έπαιξαν ακόμη το 'YMCA'.
Σκεφτόμουν να σε συγχωρήσω
που πήρες τα ναρκωτικά.
- Κατά λάθος δεν έγινε;
- Απολύτως.
- Όχι!
- Ναι!
- Τι κάνεις, ρε ηλίθιε;
- Σε σώζω, αυτό κάνω.
Τον είχα φέρει στα νερά μου!
Θα μας συγχωρούσε!
Και πού να το ξέρω εγώ;
Ήσουν εκεί πέρα γυμνόστηθος!
- Δεν ήξερα τι γινόταν!
- Τι θα κάνουμε, Τομ;
Θα γίνει έξω φρενών!
Κλείδωσέ τον στη σάουνα.
Ήπιε λίγο παραπάνω.
Γεια σας.
- Πώς πάνε οι έρευνες για το Ράμσι;
- Ποιος σου είπε ότι λείπει ο Ράμσι;
Η Μία μού το είπε.
Τη βάψαμε, Γκράχαμ.
Είναι τρελό αυτό.
Θα είναι καλά;
Θα το διορθώσουμε,
όλα θα τα διορθώσουμε.
Ας σώσουμε αυτό τον κωλογάμο.
Εντάξει.
Παιδιά, έτσι έχει το σχέδιο.
Κατ'αρχάς, πηγαίνετε
το πρόβατο πίσω.
Μετά, ξεφορτωθείτε τα ναρκωτικά, και
τέλος, επιστρέψτε στο πάρτι...
...και συμπεριφερθείτε ως
νορμάλ ενήλικοι άνθρωποι.
Έγινα σαφής; Γκράχαμ...
Πώς θα τον πάμε στο μαντρί...
...με τόσο κόσμο εκεί κάτω;
Φτιάχνουμε μια λωρίδα από σεντόνια
και τον κατεβάζουμε από το παράθυρο.
Γκράχαμ, έλα μαζί μου.
Τομ, τον κατεβάζεις.
Μόνος μου; Κοίτα το μέγεθος
του γαμιόλη. Κι αν τον ρίξω;
Λουκ, θέλουμε τη βοήθειά σου.
Εγώ είμαι άχρηστος.
’χρηστος σε όλους.
Αυτό με πόνεσε.
Ωραία. Βαρέθηκα πολύ
να λυπάσαι τον εαυτό σου.
Η Σάρα έφυγε και
δε θα ξαναγυρίσει.
Όχι!
Τέλειωσε.
Πρέπει να συνέλθεις. Η ζωή
είναι μικρή για να μαλακίζεσαι.
Λουκ, θέλω το φίλο μου πίσω.
Εντάξει.
Σάουνα... σάουνα!
Αυτό είναι μαλακία!
Βγάλτε με, γαμώτο από δω!
Ράμσι, Ράμσι, καλό μου...
Μπορούμε να πούμε
δυο κουβέντες, κύριοι;
Καλό προβατάκι,
όμορφο και δεμένο.
Λοιπόν, Ντέιβιντ,
μεγάλη μέρα για σένα.
Εντάξει το τζετ-λαγκ;
Ο καιρός είναι καλός;
Τι είναι μέσα στην τσάντα;
Σε αυτή την τσάντα;
- Γαμήλια δώρα.
- Δώρα γαμήλια.
Μπορούμε να δούμε
τα γαμήλια δώρα;
Ναι.
Ένα είναι αυτό.
Δεν το τύλιξα ακόμη
Κύριοι, ίσως γνωρίζετε
ότι λείπει ο Ράμσι.
Το πρόβατο του Τζιμ.
Εσείς είδατε το πρόβατο;
Είδατε κανένα πρόβατο;
Εγώ είδα ένα πρόβατο... κάποτε.
Όταν... ήμουν παιδί.
Θα μας πείτε, αν δείτε κάτι, έτσι;
Θα το φωνάξουμε.
Μαμά!
Εντάξει, πηγαίνετε.
- Νιώθω ότι θα αρρωστήσω.
- Όχι ακόμη.
Πρέπει να πάμε το Ράμσι
πίσω στο μαντρί του.
Μετά, μπορείς να αρρωστήσεις.
Όχι! Όχι!
Ένα, δύο, τρία...
Σας παρακαλώ!
Βγάλτε με έξω!
Βγάλτε με!
Ευχαριστώ, παιδιά.
Τώρα σκοπεύω να αρρωστήσω.
Γαμώτο! Πάμε!
Λοιπόν;
- Τακτοποιήθηκε.
- Είσαι τυχερός μπάσταρδος.
- Κυριολεκτικά, ορφανός είναι.
- Ωραία.
- Είσαι τυχερός ορφανός μπάσταρδος.
- Το ξέρω.
Τζιμ, δεν ξέρω πώς,
αλλά ο Ράμσι επέστρεψε.
Ίσως είχε βγει καμιά βόλτα.
’νοιξε μόνος την πόρτα...
...ήπιε ένα καφεδάκι, επέστρεψε
κι έκλεισε και την πόρτα;
Συγγνώμη για
την αναστάτωση, Λίο.
Αφού ο Ράμσι είναι σώος
κι αβλαβής, δεν τρέχει τίποτα.
Ετοιμάστε το κριάρι.
Αυτό φέρει το μέλλον μου.
Βοήθεια!
Κα τώρα, αυτό που όλοι
περιμένατε... ο Ράμσι!
Πολύ περίεργο όλο αυτό.
Η σειρά σου, Ντέιβ.
Σας ευχαριστώ όλους.
Αρχικά θα ήθελα να ευχαριστήσω
τον Τζιμ και την Μπάρμπαρα...
...που ετοίμασαν έναν τόσο
θαυμάσιο γάμο.
Δεν είναι εκθαμβωτική
η Μπάρμπαρα;
Τις παρανύμφους, φυσικά...
...τους τροφοδότες...
Μία, δεν μπορώ
να περιγράψω με λέξεις...
...πόσα πολλά σημαίνεις για μένα.
Έτσι, ελπίζω αυτό
το μικρό βίντεο...
...να σου δείξει κάπως
πόσο πολύ σ'αγαπώ.
Φουγάρο Ράμσι,
φουγάρο Ράμσι...
Ο Ντέιβιντ φίλησε ένα πρόβατο,
Ο Ντέιβιντ καβαλάει πρόβατο.
Σταματήστε το. Κόψτε το.
Δεν είναι το βίντεο
που ήθελα, προφανώς.
Βεβηλώσατε το πρόβατό μου!
Ξέρω ότι φαίνεται άσχημο, αλλά
παίζαμε απλώς τις 'μεταμφιέσεις'.
Δεν είμαστε εγκληματίες.
Πού είναι η γαμημένη
η κοκαΐνη μου;
Ρε ψευτρόνι, κλεφτρόνι,
παλιόπουστα...
Θα σε σκοτώσω.
Εντάξει, φίλε, πέτα το όπλο.
- Ρέιμοντ...
- Μπαμπά;
Έλα τώρα, γλυκιά μου...
Όλα θα φτιάξουν.
Έκανες ό, τι καλύτερο
μπορούσες.
Κι ας ήταν μόνο για τρεις ώρες.
Είναι ο καλύτερος γάμος
που έχω πάει ποτέ.
Ανυπομονώ να δω
τι θα ακολουθήσει.
Δε σχεδιάσαμε τίποτα
από όλα αυτά.
Αλήθεια; Δε σχεδιάσατε να προσβάλετε
όλο το αυστραλιανό κοινοβούλιο...
...με τις βλακείες σας,
που κλέψατε το πρόβατο,
το ρατσισμό, το πρωκτικό σεξ.
Για να μην αναφέρω και τον γυμνό
μανιακό με το όπλο στο χέρι!
Δεν κλέψαμε το πρόβατο.
Μπορεί να του φορέσαμε
σουτιέν και κιλότες...
Σκάσε! Θα σου σπάσω
και το άλλο χέρι σου!
- Πολύ σκληρό.
- Με όλο το σεβασμό, Τζιμ...
Ξέρω ότι ο γάμος δεν
εξελίχθηκε και πολύ ομαλά...
Ειλικρινά, πιστεύεις ότι
σε οποιαδήποτε περίπτωση...
...θα επέτρεπα στην κόρη μου
να σχετιστεί μαζί σου...
...έναν αλητοτουρίστα...
...κι αυτούς τους φτωχομπινέδες;
Όταν πρότεινα γάμο
στην κόρη σου...
...σκεφτόμουν διαρκώς
πώς θα ήταν...
...αν γινόμουν μέλος
μια αληθινής οικογένειας.
Αυτό που κατάλαβα είναι ότι αυτοί οι
'φτωχομπινέδες', όπως τους είπες...
...αυτοί οι ηλίθιοι και πανύβλακες,
οι παντελώς χαμένοι...
Εντάξει, το καταλάβαμε.
.. είναι η οικογένειά μου.
Και δεν είναι τέλειοι...
...αλλά ξέρω πως,
ό, τι κι αν συμβεί...
...θα είναι πάντα δίπλα μου.
Θα είμαι πάντα δίπλα τους.
Τι στο καλό τσαμπουνάς;
Αγαπώ την κόρη σου.
Και θα κάνω ό, τι χρειαστεί
για να επανορθώσω.
Μην το κουράζεις, αγόρι μου.
Τελείωσε.
Λυπάμαι πολύ, Ντέιβιντ.
Ξέρω κάποιον καλό ψυχαναλυτή
με ειδικότητα σε αυτό.
Mπορούμε να πάμε μαζί.
Ναι, δεν είναι κακό. Θα έρθει
μαζί μας στο Λονδίνο...
...θα κάνει θεραπεία με το Λουκ, θα
βλέπει τον Γκράχαμ να ξερνά τυρί...
...κι όλα θα μείνουν
ίδια μέχρι να γεράσουμε,
να μείνουμε μόνοι
και να γκριζάρουμε.
Δεν έχεις ένα βίντεο
να δείξεις, αδερφέ;
Καρδούλα μου...
Ξέρω ότι είσαι αναστατωμένη.
Δεν ήταν και τελειωτική
αποτυχία.
Θα ήταν το γαμήλιο δώρο μου...
Τζιμ, δεν είναι
κατάλληλη η στιγμή.
Συγχαρητήρια, γερουσιάστρια.
- Τι...
- Αποσύρομαι, καρδούλα μου.
Και δίνω σε σένα τη θέση μου.
Κάτι μεγαλύτερο.
Όλη η παράταξη συμφωνεί, κι αν
ο Έντι Μάρσαλ δώσει το OK...
...θα κατέβεις μόνη σου
στις επόμενες εκλογές.
Πώς μπόρεσες;
- Ένα μεγάλο.
- Ένα μεγαλύτερο.
Λυπάμαι πολύ για
ό, τι έγινε σήμερα.
Πιο πολύ απ'όσο φαντάζεσαι.
Δε λυπάμαι, όμως, που σε γνώρισα,
δε λυπάμαι που σ'αγάπησα...
...δε λυπάμαι που σε παντρεύτηκα.
Τι δεν καταλαβαίνεις
από τη λέξη 'τέλος', Ντέιβ;
Λέγομαι Ντέιβιντ κι όχι Ντέιβ, και
μιλάω στη Μία, οπότε βούλωσ'το!
’φησέ τον, Τζιμ.
Σε παρακαλώ, Μία.
Πάτα μόνο το 'πλέι'.
Μία, δώσ'μου το τηλέφωνο.
- Τζιμ, επιτέλους, σκάσε!
- Σκάσε!
Μου είπαν ότι κανείς
δε θα ήταν εδώ.
Και μάλλον γι'αυτό ήρθα.
Ένιωθα χαμένος κι ήθελα χρόνο
να τα βάλω σε μια τάξη...
...και ξαφνικά, ήρθες εσύ.
Στην ίδια παραλία
ψάχνοντας το ίδιο πράγμα.
Σε αυτή την παραλία
άρχισε η ζωή μου.
Οι γονείς μου μού άφησαν
κάποια χρήματα.
Αρκετά για την προκαταβολή.
Είναι δική μας, Μία.
Δεν είναι στην Αγγλία
ή στην Αυστραλία.
Είναι δική μας.
Ξέρω ότι μόλις γνωριστήκαμε...
...αλλά ξέρω κι ότι είμαστε
ο ένας για τον άλλο.
Σ'αγαπώ.
Ας ξεκινήσουμε από δω
κι ας ζήσουμε τα επόμενα μαζί.
Αυτά.
Είναι ό, τι έχω,
κι είναι δική σου.
Θα σου πάρω καλύτερη
παραλία στη Νούσα!
Μπαμπά, σταμάτα.
Ένας αλητοτουρίστας είναι!
Κι εσύ ότο-στοπ έκανες
όταν σε γνώρισα!
Δεν έχει να κάνει με
την παραλία ή την τύχη.
Είναι το πεπρωμένο μου
και τον αγαπώ.
Τρέξε, Μία, τρέξε!
Τζιμ, άσ'τη.
Την έχει ρίξει πραγματικά.
Αγάπη μου, μπορεί
να έχασες μια γερουσιάστρια...
...αλλά κέρδισες
μια πανέμορφη κόρη.
Κι ένα πανέμορφο γιο.
- Τι έπαθες στο χέρι σου;
- Εδώ;
Ναι, λίγο με... πυροβόλησαν.
- Σε πυροβόλησαν;
- Ναι.
Δεν πειράζει, είναι...
λίγο επιφανειακό τραύμα.
Σάρα; Ναι, εγώ είμαι.
Μην το κλείνεις.
Τελευταία φορά που
σε παίρνω. Το ορκίζομαι.
Έχω μόνο μια μικρούλα
ερώτηση να σου κάνω.
Συγγνώμη που παραλίγο
να σου χαλάσω το γάμο.
Το γάμο μου;
Και τη ζωή μου ίσως;
Αυτή δεν είναι η δουλειά σου;
Αυτό κάνουν τα μεγάλα αδέλφια.
Με εντυπωσίασες, φίλε.
Απέκρουσες έναν μεγάλο νικητή.
Είναι τέλεια.
Για στάσου, είπες μόλις
πως έκανες λάθος;
Όχι, είπα μόνο ότι λυπάμαι
και θα λυπηθείς κι εσύ πολύ...
...αν εκείνο το νησί είναι μικρό
για την ιστιοσανίδα μου.
Έλα εδώ, φίλε.
Τα σέβη μου.
Τα κατάφερες!
Ο πρώτος από μας!
Γαμώτο, αυτό μου δίνει
ελπίδες και για τον Γκράχαμ.
Παιδιά, τα κατάφερα.
Έκανα στρέιτ μια λεσβία.
- Δεν το πιστεύω.
- Παιδιά! Έχει πουλί!
Συγχαρητήρια, φίλε.
Τέλεια, έχει πουλί.
Και τεράστιο
λογαριασμό στο τηλέφωνο.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Βοήθεια!
Γαμώτο!
Απόδοση: αγαπάκι
Divas@subs